Какое выражение оставил потомкам один из !1 двух отцов Америки Бенджамин Франклин?
Как фамилия женщины, !3которой А.С.Пушкин посвятил стихотворение "Я помню чудное мгновенье"?
Где в XVIII веке в  !4России служил асессор?
Что !5 из перечисленного не имеет отношения к атмосфере Солнца?
Какой из этих падежей - не косвенный? !3
Кому принадлежат строки-пророчества: "Настанет год России, чёрный год. Когда царей корона упадёт .. !2."?
У какого сказочного персонажа в голове бы !5ли одни опилки?
Как звучит буквальный перевод с французского юридического термина "форс- !4мажор"?
