Какое выражение оставил потомкам один из двух отцов Америки Бенджамин Франклин?
Как фамилия женщины, которой А.С.Пушкин посвятил стихотворение "Я помню чудное мгновенье"?
Где в XVIII веке в России служил асессор?
Что из перечисленного не имеет отношения к атмосфере Солнца?
Какой из эти х падежей - не косвенный?
Кому принадлежат строки-пророчества: "Настанет год России, чёрный год. Когда царей корона упадёт ..."?
У какого сказочного персонажа в голове были одни опилки?
Как звучит буквальный перевод с французского юридического термина "форс-мажор"?
